# 🦠 කොවිඩ්19 එන්නත් මධ්‍යස්ථාන (2021-09-01)

මූලාශ්‍ර වෙබ් අඩවිය: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*ස්ථාන පදනම් වී ඇත්තේ ස්වයංක්‍රීය ගූගල් සිතියම් (Google Maps) සෙවීම මත වන අතර ඒවා නිවැරදි නොවිය හැකිය.*

-----
## කොළඹ දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුඳු උද්‍යාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) විහාරමහාදේවි උද්‍යානය - [විහාරමහාදේවි උද්‍යානය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **තලංගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) දියත උයන - [දියත උයන, බී 240, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර කෝට්ටේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **ග්‍රෑන්ඩ්පාස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) සුගතදාස එළිමහන් ක්‍රීඩාංගනය - [වේල්ස් කුමර මාවත, කොළඹ 01400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **නාරාහේන්පිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාරාහේන්පිට හමුදා රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බොරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත ලූක් දේවස්ථානය - බොරැල්ල - [1091 ඥානාර්ථ ප්‍රදීපා මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918035N,79.874548E) 
  * කැම්බල් පිටිය - [කැම්බල් පිටිය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.920163N,79.877108E) 
* **බොරලැස්ගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 2වන මාත්‍රාව) කොතලාවල ආරක්‍ෂක රෝහල - [RWG4+3VF, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
* **මරදාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජාතික රෝහල - කොළඹ - [කොළඹ 00700, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **කොටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාවික හමුදා මූලස්ථානය - [WRPR+QRQ, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.936952N,79.842104E) 
* **වැල්ලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වැල්ලවත්ත - [235 ගාල්ල පාර, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.874483N,79.861558E) 
* **කොස්ගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොස්ගම රෝහල - [සාලාව-අකරවිට, 10730, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **ඉදිරිපස වෙරළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජින්තුපිටිය - [අංක 27 විවේකානන්ද කන්ද, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
## ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කය
* **ගම්පහ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගම්පහ - [කොළඹ පාර, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **පූගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දොම්පේ - [දොම්පේ, පූගොඩ-මණ්ඩාවල පාර, පූගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **මීරිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වල්බොතලේ විහාරය - [වරකාපොල-කණ්ඩලම පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.271465N,80.139476E) 
* **මිනුවන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය- මිනුවන්ගොඩ - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
* **නිට්ටඹුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇල්ලලමුල්ල මුස්ලිම් විද්යාලය - [ඒ 1, නිට්ටඹුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.147703N,80.099912E) 
  * සංඝබෝධි විද්‍යාලය - [ඒ 1, නිට්ටඹුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.132766N,80.082302E) 
  * කුරුවලාන ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [290 නිට්ටඹුව - රුවන්වැල්ල පාර, raරාපොළ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.096362N,80.145942E) 
* **කඩවත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එන්දරමුල්ල - [එන්ඩරමුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.997784N,79.918981E) 
* **පෑලියගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මැනිං වෙළෙඳපොළ - [නිව් මැනින් මාර්කට්, ඔලියමුල්ල, පෑලියගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.967611N,79.890042E) 
* **කටාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටාන - [කටාන, මීගමුව - මීරිගම පාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
* **දුංගල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිටිපන මාතෘ සායනය - [5RCF+7XX, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.170735N,79.824995E) 
* **බියගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බියගම - [රෝහල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946824N,79.994052E) 
* **මීගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පුරහල - මීගමුව - [මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.206667N,79.851863E) 
  * මුන්නක්කාර අලියපොල ශාලාව - [මුන්නක්කාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.203551N,79.833176E) 
* **ජා ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජා ඇල - [60 කල්වාරි පාර, ජා-ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **වත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වත්තල - [301 හැඳල පාර, වත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **රාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රාගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
* **දිවුලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - දිවුලපිටිය - [6287+5CX, දිවුලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
* **සීදුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සීදුව - [24 කොටුගොඩ පාර, කටුනායක 11410, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.131527N,79.879964E) 
## කළුතර දිස්ත්‍රික්කය
* **කළුතර දකුණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  *  (💉 1වන මාත්‍රාව, 2වන මාත්‍රාව) ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * NIHS - [HX5G+FX3, කටුකුරුන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.55864N,79.977416E) 
  * සුමනාරාම විහාරය - [ගාල්ල පාර, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.586943N,79.960167E) 
  * ශාන්ත මරියා දේවස්ථානය - කලමුල්ල - [එච්එක්ස් 39+278, කටුකුරුන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.552545N,79.968206E) 
  * කටුකුරුන්ද රෝමානු කතෝලික විද්‍යාලය - [HX68+8GX, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.560856N,79.96637E) 
* **ඉංගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිස්ත්‍රික් රෝහල - ඉංගිරිය - [රත්නපුර - හොරණ - පානදුර හ්වි, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.741114N,80.162065E) 
  * මනානා ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [P5VF+7H4, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.743144N,80.173955E) 
  * අරකවිල විද්‍යාලය - [ආර් 46 ඩබ්ලිව්+38 ආර්, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.810234N,80.145767E) 
* **බේරුවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බේරුවල - [CXQX+2PH, අළුත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.437559N,79.999356E) 
* **මතුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කටුගහහේන ග්‍රාමීය රෝහල - [F3QM+PVP, බෝපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.489328N,80.08471E) 
  * MOH කාර්යාලය - මතුගම - [G4FG+CH8, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
* **බදුරලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බදුරලිය රෝහල - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, බදුරලිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
* **වාද්දුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පින්වත්තමෙද විහාරය - [ගාල්ල පාර, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.586943N,79.960167E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * දළදාවත්ත පුරාණ විහාරය - [තල්පිටිය, වාද්දුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.676675N,79.930885E) 
* **බණ්ඩාරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බටදොම්බතුලාව ප්‍රජා ශාලාව - [10 හොරණ - අඟුරුවාතොට - මතුගම - අලුත්ගම පාර, හොරණ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.715589N,80.062323E) 
* **මිල්ලනිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **අගලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිඹුර රෝහල - [H5G5+98H, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **මීගහතැන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මීගහතැන්න - [බී 158, මීගහතැන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.435016N,80.198501E) 
* **බුලත්සිංහල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගොවින්න විද්‍යාලය - [එම් 4 ජී 9+852, ගොවින්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.675766N,80.117904E) 
## කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුණෑගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ශ්‍රී ජෝන් කොතලාවල විද්‍යාලය - [දඹුල්ල පාර, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.494346N,80.368997E) 
  * කුඩාගල්ගමුව විද්‍යාලය - [කුඩාගල්ගමුව, වයඹ පළාත, කුඩාගල්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.560664N,80.340109E) 
  * පිදුරුවැල්ලේගම විද්‍යාලය - [කටුගස්තොට - කුරුණෑගල - පුත්තලම හ්වි, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.489816N,80.357359E) 
  * මිංහෙට්ටිය විද්‍යාලය - [වයඹ පළාත, මිංහෙට්ටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.582599N,80.309256E) 
* **වැල්ලව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හුණුපොල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [රංග-ගොනාගම පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.590864N,80.353028E) 
* **මාවතගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාවතගම සමෝදය ශාලාව - [මල්ලවපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.47685N,80.390308E) 
* **වාරියපොළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාලගනේ විද්‍යාලය - [M78H+H5W, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.666486N,80.27796E) 
* **මහෝ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මොරගස්වැව විද්‍යාලය - [2QJC+XGQ, මොරගස්වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.032461N,80.77137E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පලුගස්වැව විහාරය - [පී 8 පී 7+8 එම් 7, මහෝ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.7358N,80.314186E) 
  * ඉපලෝගම විහාරය - [ඉපලෝගම, මහෝ ,, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.819522N,80.212288E) 
* **අඹන්පොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අමුණුගම සමිති ශාලාව - [අමුණුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.929265N,80.257222E) 
  * කසිකොට්ටේ බටහිර ප්‍රජා ශාලාව - [කුරුණෑගල පාර, ගල්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.920094N,80.239117E) 
  * අඹන්පොළ උතුර ප්‍රජා ශාලාව - [W69Q+WM5, අඹන්පොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.919774N,80.239233E) 
* **රස්නායකපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මල්පනාව ප්‍රජා ශාලාව - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
  * කෝරලයාගම ප්‍රජා ශාලාව - [F9J3+HCP, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මගුරන්කඩවල ප්‍රජා ශාලාව - [F9J3+HCP, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සුභාසිංහපුර ප්‍රජා ශාලාව - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
* **පන්නල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තලම්මෙහෙර විහාරය - [නම් නොකළ පාර, පන්නල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.324637N,80.015852E) 
  * මෙල්ලවාන සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [මීගමුව-කුරුණෑගල පාර, පන්නල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.327113N,80.02619E) 
* **ගිරිඋල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙත්තෑව රෝහල - [දිසා රෝහල, රෝහල් පාර, වෙත්තෑව,., මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කුඩුමුන්න විද්‍යාලය - [වික් රමශිලා ජාතික පාසල, ගිරිඋල්ල, මීගමුව-කුරුණෑගල පාර, ගිරිඋල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.326725N,80.118281E) 
* **කොබායිගනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හල්මිල්ලකොටුව විද්‍යාලය - [බී 167, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.626576N,80.126547E) 
## පුත්තලම දිස්ත්‍රික්කය
* **ආරච්චිකට්ටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ආරච්චිකට්ටුව - [පුත්තලම - කොළඹ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.668084N,79.835E) 
* **ආණමඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ආණමඩුව - [V2Q6+X5V, ආණමඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.889992N,80.010421E) 
* **පල්ලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පල්ලම - [බංගදෙණිය-ආන්දිගම-ආණමඩුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.696268N,79.922552E) 
  * අගුණවිල සණස ශාලාව - [අගුණවිල වැව, අගුණවිල මුන්දල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.774444N,79.865556E) 
  * මණ්ඩලාන විද්‍යාලය - [පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.684519N,79.918904E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **භලාවත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිස්ත්‍රික් මහ රෝහල -හලාවත - [HQCW+FJR, හලාවත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.571231N,79.796513E) 
* **මාරවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත සේවියර් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ඒ 3, මාරවිල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.415554N,79.830995E) 
## මහනුවර දිස්ත්‍රික්කය
* **මහනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කාර්මික අරුප්පොල - මහනුවර - [47 අරුප්පොල වත්ත පාර, මහනුවර 20000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.309934N,80.644831E) 
  * පුෂ්පධාන බාලිකා විද්‍යාලය - [16 මහනුවර පාර, මහනුවර 20000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.293989N,80.633E) 
* **හසලක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රණසිංහ ප්‍රේමදාස ජාතික පාසල - [මහනුවර-මහියංගනේ-පදියතලාව හ්වි, හසලක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.349827N,80.950564E) 
  * හඳගනාව මහා විද්‍යාලය - [උඩවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.436171N,80.952565E) 
* **අලවතුගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අසාර් මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [261/1 හිගුරුමුතුන පාර, අකුරණ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.373307N,80.619683E) 
  * අලවතුගොඩ ජාතික විද්‍යාලය - [ඒ 9, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.401214N,80.613091E) 
* **තලාතුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාගරික සංවර්ධන අධිකාරිය - [නාගරික සංවර්ධන අධිකාරිය, බලදක්‍ෂ මාවත, මහනුවර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.289626N,80.633407E) 
  * සමෘද්ධි බැංකුව - මුල්ගම්පොල - [659, 758 විලියම් ගොපල්ලව මාවත, මහනුවර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.275541N,80.615018E) 
  * ජීඑන් - දෙයියන්දර - [දෙයියන්දර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.15257N,80.602855E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## නුවරඑලිය දිස්ත්‍රික්කය
* **වලපනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පන්නල විද්‍යාලය - [කුඹල්ගමුව, කීර්තිබණ්ඩාර පුර - වලපනේ පාර, වලපනේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.133169N,80.850017E) 
* **හඟුරන්කෙත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රිකිල්ලගස්කඩ - [4QVJ+PJ6, රිකිල්ලගස්කඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.144287N,80.781529E) 
* **ඩයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩයගම නැගෙනහිර දෙමළ විද්‍යාලය - [ඩයගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.85613N,80.747426E) 
* **පුඩළුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජයහෙල විද්‍යාලය - [2 එම් 89+එම්සීසී, පුණ්ඩළුඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.01668N,80.668529E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කොත්මලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොත්මලේ - [3 එම් 6 පී+ආර් 63, කොත්මලේ නව නගරය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.062013N,80.685533E) 
* **මාතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## බදුල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **බදුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * සොරනාතොට සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.993401N,81.054981E) 
  * වත්තේකැලේ විද්‍යාලය - [පුස්සැල්ලාව - එගොඩවෙල පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.057793N,81.076613E) 
  * රාමක්‍රිණ විද්‍යාලය - වැවැස්ස - [Vaව විද්‍යාලය, vaව විද්‍යාලය පාර, බදුල්ල 90000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.991073N,81.057353E) 
  * ශ්‍රී නිකේෂරාමය පුවක්ගොඩමුල්ල - [බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.993401N,81.054981E) 
  * නෙලුම්ගල විද්‍යාලය - [Vaව විද්‍යාලය, vaව විද්‍යාලය පාර, බදුල්ල 90000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.991073N,81.057353E) 
  * අන්දෙණිය විහාරය - [මුතියංගන පන්සල, දුම්රිය ස්ථානය පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.984218N,81.061356E) 
  * බදුලුපිටිය දෙමළ බාලිකා විද්‍යාලය - [බදුලුපිටිය පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.991806N,81.060617E) 
* **ඇලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඇල්ල - [QXH7+WC4, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
* **හාලි ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජගුල්ල මහා විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරවෙල - බදුල්ල පාර, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.951162N,81.03182E) 
  * කොහුවිලකඳුර මහා විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරවෙල - බදුල්ල පාර, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.951162N,81.03182E) 
  * වැලිකේමුල්ල මහා විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරවෙල - බදුල්ල පාර, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.951162N,81.03182E) 
  * ස්ප්‍රිං වැලී රෝහල - [තැපැල් කාර්‍යාලය, කැටවල-හාලිඇල පාර, හාලි ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.958943N,81.030414E) 
* **පස්සර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉඩමේගෙදර ප්‍රජා ශාලාව - [ක්ෂේත්‍රාරාම පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.001622N,81.059928E) 
  * පස්සර මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, පස්සර 90500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.937341N,81.157452E) 
  * කනවැරැල්ල රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
* **කන්දකැටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කන්දකැටිය රෝහල - [කරමැටිය කන්දකැටිය පාර, කන්දකැටිය නගරය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.171564N,81.005534E) 
* **මදුල්සිම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහදූව රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මැටිගහතැන්න රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ලුණුගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - හොප්ටන් - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.984911N,81.19795E) 
  * MOH කාර්යාලය - ලුණුගල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ලුණුගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.030729N,81.198808E) 
  * දිසා රෝහල - ලුණුගල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ලුණුගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.037666N,81.20078E) 
* **කහටරුප්ප** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහටරුප්ප රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **හල්දුම්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පුනාගල දෙමළ විද්‍යාලය - [බලගල කොට්ඨාශය, ග්ලෙන් ඇල්පින් පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.96353N,81.0838E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * හල්දුම්මුල්ල රෝහල - [කොළඹ - රත්නපුර - වැල්ලවාය - මඩකලපුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.758168N,80.879938E) 
  * කොස්ලන්ද රෝහල - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.737944N,81.016177E) 
* **බණ්ඩාරවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බණ්ඩාරවෙල - [රෝහල් හන්දිය හෙළමුදුන බස් නැවතුම, ඇටම්පිටිය පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
* **Vaව පරණගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - vaව පරණගම - [උඩපුස්සැල්ලාව-වැලිමඩ පාර, අඹගස්දෝව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.927934N,80.896475E) 
  * සපුගොල්ල විද්‍යාලය - [කිරවනාගම පාර, සපුගොල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.953326N,80.905114E) 
  * පේරුවැල්ල විද්‍යාලය - [WVQJ+H29, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938908N,80.880113E) 
  * ගලහගම විද්‍යාලය - [WVQJ+H29, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938908N,80.880113E) 
  * දියබෝකඳුර විද්‍යාලය - [දියබෝකඳුර, බබටපාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.977234N,80.942671E) 
## මොණරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **මොනරාගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මහානාම විද්‍යාලය - [පොතුවිලේ පාර කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876259N,81.348364E) 
  * රාජකීය විද්‍යාලය - [V86Q+CMM, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.86108N,81.33918E) 
  * වැලිය පිරිවෙන - [ඩබ්ලිව් 84 ආර්+ආර්සීඑම්, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.907098N,81.341043E) 
  * මොනරාගල ප්‍රජා ශාලාව - [මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.872778N,81.350683E) 
* **සියඹලාණ්ඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * 03 පියවර මහා විද්‍යාලය - [සියඹලාණ්ඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.906464N,81.561014E) 
  * සියඹලාණ්ඩුව මහා විද්‍යාලය - [සියඹලාණ්ඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.906464N,81.561014E) 
* **කුඩාඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බෝධිරාජාරාම විහාරය - [කුඩා ඔය ගෘහ, vaව, කුඩා ඔය, කුඩා ඔය, 91000, කුඩා ඔය 91000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.531545N,81.122881E) 
  * තෙල්ල ජනපද ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [කුඩා ඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.534515N,81.122366E) 
  * ඇතිලිවැව මහා විද්‍යාලය - [වැල්ලවාය පාර, ඒ 2, කුඩා ඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.528089N,81.125799E) 
  * වෙහෙරයාය මහා විද්‍යාලය - [වැල්ලවාය පාර, ඒ 2, කුඩා ඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.528089N,81.125799E) 
* **වැල්ලවාය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සියඹලාගුනය විහාරය - [P4JF+R4Q, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.732082N,81.122846E) 
  * මහින්ද රාජපක්ෂ අනුස්මරණ ශාලාව - [වැල්ලවාය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.737736N,81.103057E) 
* **බිබිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බිබිල සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [බිබිලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.162409N,81.22159E) 
* **මැදගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සේනාධිපති මහා විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * යකුන්නාව මහා විද්‍යාලය - [4798+88 පී, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.118338N,81.265828E) 
  * ඇල්ලෙකෝනා මහා විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * ගොඩිගමුව මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [475P+4QG, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.107816N,81.286939E) 
* **දඹගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මඩුල්ල මහා විද්‍යාලය - [X96C+PF5, දඹගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.961757N,81.371229E) 
* **කතරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කතරගම දේවාල පරිශ්‍රය - [ප්‍රධාන කාර්යාලය රුහුණු මහා කතරගම දේවාලය, කතරගම 91400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.418507N,81.333278E) 
## ගාල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **ගාල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **නෙළුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිලාව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ලංකාගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [9FC4+J5R, වරුකන්දෙණිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.371613N,80.455384E) 
* **උඩුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අලුත් වත්ත ගුණානන්ද විද්‍යාලය - [පාර අළුත් වත්ත, උඩුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.164463N,80.353263E) 
* **හිනිදුම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විද්යරාජා ජාතික විද්යාලය - [උඩුගම - හිනිදුම පාර, තවලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.340158N,80.334192E) 
* **බෙන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙද්දුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **අහුන්ගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රේවත ජාතික විද්‍යාලය - [ශ්‍රීමත් ලලිතා රාජපක්ෂ මාවත, බලපිටිය 80550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.284164N,80.044062E) 
* **කරන්දෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බොරකන්ද සමරවික්‍රම පිටිය - [බොරකන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.273882N,80.106565E) 
* **බටපොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහපිටිය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මීටියාගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මීටියාගොඩ ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ඇල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඇල්පිටිය - [75W7+4RC, ඇල්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.295308N,80.164521E) 
* **පිටිගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මනම්පිටිය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඇල්පිටිය, පිටිගල පාර, බී 14, අමුගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.321662N,80.218587E) 
  * ශ්‍රී සුමනාරාමය - නාරණෝවිට - [නාරනෝවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.291723N,80.218189E) 
* **බද්දේගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මද්දෙවිල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බටපොල පන්සල පාර, බටපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.225657N,80.114563E) 
  * කුට්ටියවත්ත ප්‍රජා ශාලාව - [කුම්මේ පිටිය, බී 128, බද්දේගම 80200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.166376N,80.179996E) 
  * බද්දේගම රෝහල - [බී 128, බද්දේගම 80200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.16299N,80.179593E) 
* **පෝද්දල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හපුගල සුදර්ශනාරාමය - [දැන්වීම්. කලංසූරිය මාවත, පෝද්දල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.107884N,80.214092E) 
* **හික්කඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හෙන්නාතොට විද්යවර්ධන විද්යාලය - [හික්කඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.139468N,80.106286E) 
* **අක්මීමන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉහළගොඩ විජයගොඩ ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [75PQ+G3Q, කටන්දොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.286327N,80.187734E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කලෙහෙසුමංගල මහා විද්‍යාලය - [ගනේගොඩ, අක්මීමන., වඳුරඹ - මාපලගම පාර, 80090, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.08641N,80.242064E) 
## මාතර දිස්ත්‍රික්කය
* **මාතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * තොටමුණ බාලසූරියාරාමය - [ඒ 2, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.948345N,80.547404E) 
  * කාමාරිකා විද්‍යාලය - මැද්දේවත්ත - [මැද්දවත්ත, ඒ 2 ඒ 2, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.945121N,80.566408E) 
  * කුඹුල්ගම ශ්‍රී විජයාරාමය - කැකණදුර - [කුම්බල්ගම බස් නැවතුම, කාකනදුර - මාතර පාර, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.947891N,80.582909E) 
* **දෙයියන්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොටපොළ ප්‍රාදේශීය සභාව - [දෙනියාය - විහාරහේන පාර, දෙනියාය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.340422N,80.5593E) 
* **අකුරැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * Rumරුමුත්ත අල්මේදා විහාරය - [මාකඳුර-rumරුමුත්ත-බෝපගොඩ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.165699N,80.521646E) 
* **වැලිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අර්ෆා විද්‍යාලය - වැලිගම - [XCJH+GJ3, වැලිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.981263N,80.429032E) 
  * මැදගම මහා විද්‍යාලය - [හෙට්ටි වීදිය, වැලිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.973522N,80.424374E) 
  * ඉබ්බාවල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [XCCC+V4Q, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.972214N,80.420355E) 
  * වැලිහිඳ විහාරය - [වැලිහිඳ හන්දිය, වැලිගම - තෙලිජ්ජවිල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.98909N,80.458075E) 
* **මාලිම්බඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙහෙරගොඩ විහාරය - [ඒ 2, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.948345N,80.547404E) 
  * චූලසුමාරාම විහාරය - [ඒ 2, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.948345N,80.547404E) 
* **දෙවිනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අපරැක්ක මහා විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **දික්වැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සද්ධර්මරාජ විද්‍යාලය - [හුන්නදෙනිය - රත්මලේ - රදම්පොල - වලස්ගල පාර, රත්මලේ 81030, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.978446N,80.657051E) 
* **තිහගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරින්ද පුහුල්වැල්ල ප්‍රාදේශීය සභාව - [මාතර-හක්මන පාර, කිරිඳ පුහුල්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.047784N,80.628362E) 
* **දියන්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිටවෙල්ගමුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [5J33+7P3, දෙයියන්දර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.153128N,80.604283E) 
* **Ruරුබොක්ක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * Ruරුබොක්ක ජාතික විද්‍යාලය - [Ruරුබොක්ක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.30653N,80.63061E) 
  * බෙරලපනාතර සමුපකාරය - [කොටපොල - ruරුබොක්ක - මුලටියන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.297426N,80.58672E) 
* **කඹුරුපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කඹුරුපිටිය මූලික රෝහල - [තිහගොඩ-කඹුරුපිටිය-මාවරල-කොටපොල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.095759N,80.564504E) 
## හම්බන්තොට දිස්ත්‍රික්කය
* **හම්බන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * MOH කාර්යාලය - හම්බන්තොට - [54CG+FQ9, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.171162N,81.127E) 
* **වලස්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හොරේවෙල මහා විද්‍යාලය - [වලස්මුල්ල - කටුවාන - මිද්දෙණිය පාර, ඇත්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.185472N,80.684011E) 
  * වලස්මුල්ල මූලික රෝහල - [බෙලිඅත්ත - වලස්මුල්ල පාර, වලස්මුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.146633N,80.698452E) 
* **තංගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර ශාලාව - තංගල්ල - [මාතර පාර, තංගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.026547N,80.795587E) 
  * මාරකොල්ලිය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [2RX6+HRR, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.04898N,80.812008E) 
  * පට්ටියපොල විහාරය - [5WVX+WR4, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.194762N,80.94959E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **බෙලිඅත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බෙලිඅත්ත - [3P2R+PMQ, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
  * දෙල්දූවල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [3 පී 3 ජේ+සීඩබ්ලිව් 6, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.053547N,80.732271E) 
* **කටුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වල්ගම්මුල්ල මහා විද්‍යාලය - [6MQG+885, ගල්පොටුකන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.238257N,80.675865E) 
  * අඹගහහේන මහා විද්‍යාලය - [ශ්රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.240914N,80.659223E) 
* **වීරකැටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හතුරුවෙල රෝහල - [අංක: 160/10, බණ්ඩාරවත්ත, බියගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.93814N,79.986767E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ලුණුගම්වෙහෙර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ලුණුගම්වෙහෙර - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, නව නගරය, ලුණුගම්වෙහෙර ජාතික වනෝද්‍යානය, තණමල්විල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.346093N,81.196978E) 
  * අඟුණුකොලවැව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [නම් නොකළ පාර, අගුණකොලවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.413513N,81.083669E) 
* **සූරියවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මීගහජදුර විද්‍යාලය - [3Q42+Q3R, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.056995N,80.750125E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * රන්මුතුවැව විද්‍යාලය - [3Q42+Q3R, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.056995N,80.750125E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * වැලිවැව විද්‍යාලය - [8X5X+374, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.307631N,80.998212E) 
  * ඉහළකුඹුක්වැව විද්‍යාලය - [3Q42+Q3R, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.056995N,80.750125E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මහගල්වැව විද්‍යාලය - [92MJ+7V6, මිගහජඳුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.383154N,81.03215E) 
* **අම්බලන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මල්පොත්තාව විද්‍යාලය - [133 වජිර පාර, කොළඹ 00400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.89167N,79.859608E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## රත්නපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **ඕපනායක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගල්කන්ද විද්‍යාලය - [JH6R+MGG, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.611693N,80.591317E) 
  * බටදුර විද්‍යාලය - [නම් නොකළ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.564489N,80.646658E) 
  * හත්තැල්ල විද්‍යාලය - [ඕපානායක හතැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.580578N,80.632245E) 
  * නරිස්ස විද්‍යාලය - [M9WM+23J, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.695088N,80.382654E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **පින්නවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රත්මල්වින්න විද්‍යාලය - [කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.773169N,80.317655E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ගොඩකවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අස්ලාම් විද්‍යාලය - [FJC6+Q3F, රක්වාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.471933N,80.610173E) 
  * ශාන්ත ජෝන් විද්‍යාලය - [රක්වාන-බුලුතොට පාර, රක්වාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.47523N,80.610541E) 
  * ගල්පාය විද්‍යාලය - [නම් නොකළ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.504662N,80.755842E) 
  * මුත්තෙට්ටුපොළ විද්‍යාලය - [ජීජේ 4 ආර්+88 ඩබ්, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
  * කොලොංගස්යාය ප්‍රජා ශාලාව - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, ගොඩකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.502044N,80.657016E) 
  * බිසකොටුව විහාරය - [H7GQ+G6X, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.57635N,81.288109E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කිරිඇල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දුම්බර විද්‍යාලය - [දුම්බර පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.726255N,80.212907E) 
  * කැටෙපොල විහාරය - [රජමහා විහාර මාවත, කිරිඇල්ල, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.749772N,80.26278E) 
  * එපිටවල විද්‍යාලය - [පී 6 වීආර්+ජී 28, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.743776N,80.240076E) 
* **කලවාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගනේගොඩ විහාරය - [GCP3+WV7, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.537292N,80.404672E) 
  * මීපාගම විද්‍යාලය - [ජී 9 පී 4+ජීඑම්ජේ, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.536341N,80.356644E) 
  * සමන්පුර විද්‍යාලය - [සමන්පුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.563338N,80.396482E) 
  * දෙල්ගොඩ විහාරය - [දෙල්ගොඩ, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.499107N,80.394848E) 
  * වෑවගම විද්‍යාලය - [වැවගම කොක්කවිට, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.479826N,80.383687E) 
* **කල්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තෙන්න විද්යාලය - [කල්තොට දියවින්න, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.651588N,80.880114E) 
  * දියවින්න විද්‍යාලය - [කල්තොට දියවින්න, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.651588N,80.880114E) 
  * වැලිපැන්න විද්‍යාලය - [F482+5J3, වැලිපැන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.465384N,80.10155E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කල්තොට රෝහණ විද්‍යාලය - [කල්තොට දියවින්න, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.651588N,80.880114E) 
  * මැද්දේබැද්ද විද්යාලය - [කල්තොට දියවින්න, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.651588N,80.880114E) 
* **අයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අයගම ධම්මානන්ද විද්‍යාලය - [22 බී 34, අයගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.633336N,80.313577E) 
* **ඇඹිලිපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇඹිලිපිටිය ජනාධිපති විද්‍යාලය - [මිද්දෙණිය පාර, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.326441N,80.850977E) 
  * ඇඹිලිපිටිය මහවැලි පිටිය - [ඒ 18, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.327951N,80.861258E) 
* **උඩවලව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උඩවලව මහා විද්‍යාලය - [තණමල්විල පාර, උඩවලව 70190, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.421289N,80.815286E) 
  * රංචමඩම විද්‍යාලය - [රංචමඩම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.373N,80.782401E) 
  * බෝධිමළුව විද්‍යාලය - [රත්නපුර පාර, කොලබාගේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.387546N,80.813102E) 
* **කොළොන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කෙල්ලා විද්‍යාලය - [9M8X+4Q2, කයෙලා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.365273N,80.699386E) 
  * කොළොන්න විද්‍යාලය - [CM4P+439, කොලොන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.405284N,80.685225E) 
* **කහවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජනපද විද්‍යාලය - [වටපොත - කහවත්ත පාර, කහවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.584014N,80.570904E) 
  * නාවලකන්ද විද්‍යාලය - [මානන්දොල - එන්දන පාර, කහවත්ත 70154, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.54544N,80.540911E) 
  * පන්නිල විහාරය - [මනන්දොල - එන්දන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.560349N,80.532182E) 
* **රත්නපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දොඩම්පේ රාහුල විද්‍යාලය - [මිල්ලකඩේ දොඩම්පේ, රත්නපුර - හොරණ - පානදුර හ්වි, මිල්ලකඩේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.726152N,80.332768E) 
  * හංගමුව විද්‍යාලය - [J9RQ+2W9, හංගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.640034N,80.389858E) 
  * තිරිවානකැටිය විහාරය - [MCFG+92Q, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.673451N,80.425095E) 
  * රත්නපුර සෙවලී විද්‍යාලය - [70000, 70000 ඒ 4, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.713215N,80.385002E) 
  * මල්වල ප්‍රජා ශාලාව - [රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.705517N,80.384839E) 
  * බුලත්ගම විද්‍යාලය - [ශාන්ත ඇලෝසියස් විද්‍යාලය, පල්ලිය පාර, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව, ආසන දෙව්මැදුර පාර, රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.681597N,80.40321E) 
  * ගෝනකුඹුර විද්‍යාලය - [ඒ 4, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.683533N,80.399526E) 
  * බෝපෙත්ත ප්‍රජා ශාලාව - [පීඑන්ආර් හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * මාරපන විද්‍යාලය - [මාරපන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.658956N,80.42987E) 
## කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **වරකාපොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වරකාපොල - [65GX+J44, වරකාපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.226501N,80.197818E) 
  * තෝලංගමුව මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [කොළඹ - නුවර පාර, 71619, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.237811N,80.235547E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බුලත්කොහුපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්කොහුපිටිය - [485 එම්+එම්ආර් 4, බුලත්කොහුපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.109127N,80.334565E) 
## අනුරාධපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **අනුරාධපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනුරාධපුර හමුදා රෝහල - [ඒබී 02, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
  * අනුරාධපුර ශික්ෂණ රෝහල - [හරිශ්චන්ද්‍ර මාවත, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.324765N,80.413968E) 
  * වලිසිංහ හරිශ්චන්ද්‍ර මහා විද්‍යාලය - [ඒ 12, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.333249N,80.405004E) 
* **ගලෙන්බිඳුණුවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යකල්ල රෝහල - [6 පී 93+පී 4 ජී, යකල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.2193N,80.70284E) 
  * නිතුරුගොල්ලෑව විහාරය - [89 එම්ආර්+ආර් 4 ජේ, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.334575N,80.390255E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කහටගස්දිගිලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කහටගස්දිගිලිය - [පුත්තලම - අනුරාධපුර - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, කහටගස්දිගිලිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.427329N,80.689909E) 
* **මිහින්තලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිහින්තලේ රෝහල - [මහනුවර පාර, මිහින්තලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.35505N,80.509287E) 
* **තිරප්පනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇතුල්ගම විද්‍යාලය - [69Q8+C5Q, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.238595N,80.365479E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## පොළොන්නරුව දිස්ත්‍රික්කය
* **පොළොන්නරුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * රාජකීය මධ්‍ය විද්‍යාලය - [නිව්ටවුන් 51000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.919643N,81.003574E) 
  * තොපාවැව මහා විද්‍යාලය - [පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.938857N,81.003164E) 
* **පුලස්තිපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අල් හිලාල්පුර මහා විද්‍යාලය - [අල් හිලාල්පුර, තම්බල, පොළොන්නරුව, සෝමාවතිය පාර, තම්බල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.014314N,81.079627E) 
* **මැදිරිගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බිසෝබණ්ඩාර ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [4XX2+ආර්ඩබ්ලිව්වී, මැදිරිගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.14962N,80.952308E) 
  * මණ්ඩලගිරිය මහා විද්‍යාලය - [5X3M+44F, කවුඩුළුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.152812N,80.982788E) 
  * කොහොඹදමන ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බී 48, මැදිරිගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.145332N,80.964927E) 
* **හිඟුරක්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කවුඩුල්ල මහා විද්‍යාලය - [කවුඩුල්ල, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.090403N,80.986858E) 
  * උණගලවෙහෙර විද්‍යාලය - [2X6V+9PV, උණගලවෙහෙර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.010986N,80.994306E) 
  * ගලමුණ මහා විද්‍යාලය - [පොළොන්නරුව, රෝහල් හන්දිය, හිඟුරක්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.044334N,80.966734E) 
* **මින්නේරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජනපද විද්‍යාලය - [2WQ5+P96, මින්නේරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.039278N,80.908399E) 
  * ගිරිතලේගම මහා විද්‍යාලය - [මරදන්කඩවල-හබරණ-තිරුක්කොණ්ඩයියාමඩු හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.993554N,80.943648E) 
  * යාන්තිපුර ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [XXV7+5JH, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.992943N,80.964115E) 
  * තම්බලවැව විදුලය - [2WVM+M8F, පොලොන්නරුවේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.044187N,80.933303E) 
* **දියබෙදුම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉහළකුළුවැව වනජීවී කාර්යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * නාමල්වැව විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කටුකැලියාව ගොවිජන සංවිධාන කාර්යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කහටගහපිටිය විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බකමූනා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිකපිටිය විද්‍යාලය - [RV85+XFH, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.817431N,80.85872E) 
  * ඔරුබැදිසියම්බලාව විද්‍යාලය - [VXQH+HF2, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.888895N,80.978645E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## යාපනය දිස්ත්‍රික්කය
* **යාපනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මංජමානප්පති කෝවිල - [M2FH+RQ8, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.674532N,80.029444E) 
  * ශාන්ත ජෝන් විද්‍යාලය - [ප්‍රධාන වීදිය, චුන්දිකුලි-කොළම්බුතුරේ පාර, කොටස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.657495N,80.026568E) 
  * වෛතිස්වර විද්‍යාලය - [M2F5+3MX, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.672726N,80.009234E) 
  * නල්ලූර් දුර්ගාමණී ශාලාව - [M2FH+RQ8, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.674532N,80.029444E) 
* **කෝපායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය- නල්ලූර් - [M2FH+H3H, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.673947N,80.027736E) 
  * උරුම්පිරායි හින්දු විද්‍යාලය - [P2GW+CR3, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.72601N,80.047054E) 
  * නිර්වේලි උතුරු ආර්සීටීඑම් විද්‍යාලය - [කෝපායි මූලික රෝහල, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.711206N,80.059962E) 
* **චුන්නාගම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උඩුවිල් බාලිකා විද්‍යාලය - [උඩුවිල් පාර, උඩුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.734484N,80.015916E) 
  * තවඩි එච්ටීඑම් ශාලාව - [ඒබී 16, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.664467N,80.010483E) 
  * MOH කාර්යාලය - උඩුවිල් - [පී 2 වීපී+53 සී, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.742938N,80.035132E) 
  * Erlalai Muththumil ශාලාව - [යාපනය-කන්කසන්තුරේ පාර, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.750062N,80.029209E) 
  * ඉනුවිල් ආරිවලයම් ශාලාව - [යාපනය-කන්කසන්තුරේ පාර, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.734523N,80.023895E) 
  * සිත්ති විනයගර් ශාලාව - [යුරේලු, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.736919N,80.041761E) 
* **පේදුරුතුඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාදා හින්දු බාලිකා විද්‍යාලය - [විනයාග මුතලියාර් වීති, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.817623N,80.23136E) 
* **තෙලිප්පලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ටෙලිප්පලෙයි යුනියන් විද්‍යාලය - [ඒබී 16, තෙලිප්පලෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.785988N,80.033678E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **නෙල්ලියාඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරවෙඩ්ඩි - [Q6R2+VP3, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.792126N,80.201799E) 
* **කොඩිකාමන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩීඑච් - වාරානි - [කොඩිකාමම්, මහනුවර - යාපනය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.681381N,80.219829E) 
* **ඉලවලයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පණ්ඩතෙරිප්පු බාලිකා විද්‍යාලය - [පණ්ඩතරිප්පු ප්‍රධාන වීදිය, පණ්ඩතරිප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.773247N,79.969055E) 
* **වඩුක්කෝට්ටේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - චංකනි - [QX3G+CCR, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.753617N,79.976004E) 
  * සුලිපුරම් වික්ටෝරියා විද්‍යාලය - [පරලෙයි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.759993N,79.942186E) 
* **මනිප්පායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සන්දිලිප්පායි හින්දු විද්‍යාලය - [PXHV+J2V, මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.729106N,79.992545E) 
* **කයිට්ස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිනගර් - [ශ්‍රී ලංකාව, මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
  * මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [MVV9+78F, කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.693197N,79.868309E) 
  * මණ්ඩතිව් මහා විද්‍යාලය - [කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.690838N,79.85659E) 
  * MOH කාර්යාලය - කයිට්ස් - [ශ්‍රී ලංකාව, කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.697759N,79.866366E) 
* **චාවකච්චේරි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කයිතාඩි විග්නේෂ්වර මහා විද්‍යාලය - [M4V3+QRP, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.694451N,80.104592E) 
  * නවක්කුලි මහා විද්‍යාලය - [M35W+CXQ, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.658598N,80.097497E) 
  * ස්වර්ණ ජුබිළි ශාලාව - [එම් 556+එම් 94, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.659136N,80.160946E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - චාවකච්චේරි - [ලන්දේසි පාර, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.663455N,80.166068E) 
## කිලිනොච්චි දිස්ත්‍රික්කය
* **කිලිනොච්චි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරච්චි - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, කිලිනොච්චි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
* **පුනරීන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පුනරීන් - [ජී 655+58 පී, පූනරීන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
## මුලතිව් දිස්ත්‍රික්කය
* **ඔඩ්ඩුසුඩාන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඔඩ්ඩුසුඩාන් - [5 එම් 76+4 ජේජී, ඔඩ්ඩුසුඩාන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.162816N,80.661584E) 
* **පුදුකුඩිරුප්පු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පුදුකුඩිරුප්පු - [පරන්තන්-මුලතිව් හ්වි, වේලිකන්දල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.320965N,80.683013E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## ත්රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කය
* **ත්රිකුණාමලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මුතූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුතූර් - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
  * මුතූර් මූලික රෝහල - [පැරණි මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.454534N,81.263018E) 
  * මුතූර් අන් නහාර් මහා විද්‍යාලය - [F726+PWF, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.451822N,81.262307E) 
  * අල් හිදායා මහා විද්‍යාලය - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * චෙන්නායුර් මහා විද්‍යාලය - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * අල් හිලාල් මහා විද්‍යාලය - [මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.457062N,81.268574E) 
  * මල්ලිකයිතිවු මහා විද්‍යාලය - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * පලතොපූර් සහිරා මහා විද්‍යාලය - [මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.457906N,81.268402E) 
  * අල් හම්රා විද්‍යාලය - [පී 5 ජීසී+ජීආර් 4, ඉරක්කකණ්ඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.726266N,81.172086E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කිලිවෙඩ්ඩි රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.361836N,81.28427E) 
  * පෙරිය පාලම් පල්ලිය - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.426188N,81.267843E) 
  * සාම්පූර් රෝහල - [F7JV+G43, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.481264N,81.292795E) 
  * තෝපූර් රෝහල - [තොප්පූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.39979N,81.304998E) 
* **කින්නියා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නදුතිව් - [අන්බවලිපුරම්, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.593907N,81.211949E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * නාඩු උතු රෝහල - [තම්පලකමම්-කින්නියා පාර, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මහමාර් අලිකාර් මහා විද්‍යාලය - [F5JP+48J, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.480347N,81.185754E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ඉලඩි බුහාරි විද්‍යාලය - [කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.504893N,81.179851E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සුරංගල් සමාජ ශාලාව - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * MOH කාර්යාලය - කින්නියා - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් අක්ෂා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [F5WJ+M46, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.496662N,81.180256E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් අදාන් විද්‍යාලය - [කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.502547N,81.180383E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් ඉර්ෆාන් වියල - [F5JR+HG5, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.481391N,81.191368E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කින්නියා මූලික රෝහල - [තම්පලකමම්-කින්නියා පාර, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ශ්‍රීපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ශ්‍රීපුර - [පදවි ශ්‍රීපුර, පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
  * ජයන්තිපුර විද්‍යාලය - [ජයන්ති වැව, පදවි -ශ්‍රීපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.908396N,80.833813E) 
  * ශ්‍රීපුර රෝහල - [පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.929308N,80.813901E) 
* **කුච්චවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුච්චවේලි - [P5R6+2JQ, කුඹුරුපිඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - කුච්චවේලි - [ආර් 472+WW9, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * අනුරියා මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.504893N,81.179851E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * එරක්කණ්ඩි මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [R3FW+Q7H, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.824431N,81.095742E) 
  * තිරියාය රෝහල - [තිරියාය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.682159N,80.953435E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නිලාවේලි - [M5JV+CF6, නිලාවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **කන්තලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කන්තලේ - [වැඩි දියුණු කිරීම මාවත, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
  * අල් තාරික් විද්‍යාලය - [924 එෆ්+පීඑක්ස්ජී, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.35681N,81.024939E) 
  * කන්තලේ මූලික රෝහල - [ඒ 6, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.366314N,81.004891E) 
  * ගන්තලාව මධ්‍ය විද්‍යාලය - [මහනුවර පාර, කන්තලේ 31300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.379492N,81.010837E) 
  * ඒකකය 14 ජයරාජාරාම විහාරය - [කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.351263N,81.006993E) 
* **වනේලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වනේලා මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **අග්බෝපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බටුකච්චිය මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - [කච්චකොඩුතීව්, කින්නියා, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.480713N,81.165957E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සාම්පූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පාඨලීපුරම් සෞඛ්‍ය වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පුල්මොඩෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - පුල්මොඩෙයි - [ඩබ්ලිව්එක්ස්ආර්එම්+එෆ් 7 ජේ, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මුස්ලිම් ජාතික විද්‍යාලය - [බී 60, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.940296N,80.985139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සේරුනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සේරුනුවර - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
  * සේරුනුවර රෝහල - [අල්ලෙයි-කන්තලායි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.322964N,81.299734E) 
  * සෙල්වානගර් මහා විද්‍යාලය - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **මොරවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහදිවුල්වැව රෝහල - [JXC9+9F5, මහදිවුල් වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.620893N,80.968736E) 
  * මොරවැව රෝහල - [මොරවැව, පන්කුලම් 31000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.62809N,81.043818E) 
* **වරාය පොලිසිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ත්‍රිකුණාමලය - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, ගොවිපල පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * ත්‍රිකුණාමලය මූලික රෝහල - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **උප්පුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උප්පුවේලි - [නිලාවේලි පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **ඉච්චලම්පත්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එක්ර්චිලම්පත්තු රෝහල - [අධිවේගී මාර්ගය, ඉච්චලම්පත්තු, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
  * කලෙයිමහල් විද්‍යාලය - [කින්නියා, ත්‍රිකුණාමලය තිරුකෝණමලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.434591N,81.158676E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කරකමුණේ ප්‍රජා ශාලාව - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289549N,81.358986E) 
* **තඹලගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සිරාජ් නගර් මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [සිරාජ් නගර් ,, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.465601N,81.082906E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කුලකොට්ටන් විද්‍යාලය - [පොට්කර්නි තම්පලාගමම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.491061N,81.104748E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * තම්බලගමුව රෝහල - [F4H5+2HP, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.477589N,81.108949E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මොල්ලිපතන සිංහල මහා විද්‍යාලය - [පොට්කර්නි තම්පලාගමම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.491061N,81.104748E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මොල්ලිපතන මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - [96 ඒ 6, මුලිපොතාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.454476N,81.062722E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගන්තලාව මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - [96 ඒ 6, මුලිපොතාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.454476N,81.062722E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ගෝමරන්කඩවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ගෝමරන්කඩවල - [නම් නොකළ පාර, ගෝමරන්කඩවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.674726N,80.955691E) 
* **මඩකලපුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## මඩකලපුව දිස්ත්‍රික්කය
  * යුරේනි සරස්වතී විද් යාලය - මඩකලපුව - [PMJH+Q8G, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.731928N,81.678315E) 
  * හින්දු විද්‍යාලය - මඩකලපුව - [බාර් පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720185N,81.69817E) 
  * අරුණෝදය විද්‍යාලය - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.730997N,81.674729E) 
  * තිරිප්පරනතුරෙයි විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) 
  * සතුරුකෝන්දන් සර්වෝදය - [සතුරුකෝන්දන්, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.751535N,81.671916E) 
  * කල්ලඩි ඉග්නිසියාස් විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) 
* **වෙල්ලවාලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සෙල්වපුරම් විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * වම්මියාඩි උතුමි දෙමළ විද්‍යාලය - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.829278N,81.471839E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කන්නකිපුරම් විද්‍යාලය - [කන්නකිපුරම්, කළුවන්චිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.493502N,81.795789E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කළුවන්චිකුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කළුදවාලි විද්‍යාලය - [ඒ 4, කලුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.547235N,81.787676E) 
  * කළුදවාලි ආර්ටීඑම් විද්‍යාලය - [ඒ 4, කලුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.547235N,81.787676E) 
  * මූලික රෝහල - කළුවන්චිකුඩි - [GQ8P+V3V, කළුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.51724N,81.785184E) 
* **වාලච්චේන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාලච්චේන මූලික රෝහල - [වාලච්චේනයි-නසුවන්ටිව්-නවාලාඩි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ඔද්දමවඩි - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * MOH කාර්යාලය - කෝරළේපත්තු මධ්‍යම - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.922593N,81.530022E) 
  * සුංගන්කර්නි ජීජේඑම් විද්‍යාලය - [හයිරාත් විද්‍යාලය පාර, වාලෙයිචේනයි, ඔඩ්ඩමාවඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.920735N,81.521581E) 
  * නැසිවන්ටිව් ශිවන් විද්‍යාලය - [WGFH+CV7, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.923527N,81.52967E) 
  * සින්නවෙම්බු සායනය - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
* **වාකරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාකරේ ප්‍රාදේශීය රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, වාකරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.134552N,81.435328E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කාත්තන්කුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කාත්තන්කුඩි මධ්‍ය විද්‍යාලය - [එම්පීඑම්පී+4 එම් 2, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.682761N,81.736652E) 
  * MOH කාර්යාලය - කාත්තන්කුඩි - [එම්පීඑම්ජේ+සී 8 ජේ, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) 
  * අරයම්පති පුදුකුඩිඉරිප්පු කන්නගී විද්‍යාලය - [MPFQ+H98, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.673907N,81.73845E) 
  * කාත්තන්කුඩි මූලික රෝහල - [ආචාර්ය බදියුදීන් මහමුද් මාවත, කාත්තාන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.685147N,81.739078E) 
  * බදුර්දියා ජුම්මා පල්ලිය - [434 නව කල්මුනි පාර, නාවට්කුඩා, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.692492N,81.721685E) 
  * ජමියෙල් රාදික් ජුම්මා පල්ලිය - [කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.68537N,81.726012E) 
  * මීරා ජුම්මා පල්ලිය - [එම්පීඑම්එෆ්+එක්ස්පීජී, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.684931N,81.724317E) 
* **එරාවුර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සඳිවේලි රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.777289N,81.602853E) 
  * MOH කාර්යාලය - චෙන්කලාඩි - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, චෙන්කලාඩි 30350, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * චෙන්කලාඩි රෝහල - [මඩකලපුව පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783546N,81.589961E) 
  * පලෙයිඅඩිතෝනා විද්‍යාලය - [එරාවුර් - 04, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.781715N,81.601743E) 
  * කිරන් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
  * එරාවුර් රෝහල - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * මාවඩිවේඹු රෝහල - [මාවඩිවේඹු රෝහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.808545N,81.566328E) 
  * අල් ඉල්මා විද්‍යාලය - [එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.776897N,81.604203E) 
  * රිෆායි පල්ලිය - [2377+6MX, තම්බල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.013119N,81.064248E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් ජිෆ්‍රියා විද්‍යාලය - [QJJ3+CPG, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.781066N,81.604334E) 
  * අරෆා විද්‍යාලය - [QJC4+W93, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.772262N,81.605907E) 
  * සව්කඩේ සායනය - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * ඔරුමොලච්චෝලේ සායනය - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * දෙමළ මහා විද්යාලය - [එරාවුර් - 04, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.781715N,81.601743E) 
  * සිත්තන්දි මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
* **වවුනතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වවුනතිව් - [රෝහල පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708253N,81.691368E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කොතියපුල කලෙයිවානි විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * විලවත්තුවන් විනයාගර් විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කරදියනාරු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කරදියනාරු රෝහල - [PG2Q+3WJ, කරදියනාරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
  * කිතුල් විද්‍යාලය - [කරදියනාරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700747N,81.538387E) 
## අම්පාර දිස්ත්‍රික්කය
* **චවලකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නාවිදන්වේලි - [බී 77, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
* **කාරතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිතිව් - [කොළඹ-රත්නපුර-වැල්ලවාය-මඩකලපුව අධිවේගී මාර්ගය, කරතිවු 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මාවඩිපල්ලි හෙල්ත් මධ්‍යස්ථානය - [කරතිව්-අම්පාර හ්වි, කාරතිව්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.372549N,81.824772E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මධ්යම කඳවුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වීරගොඩ විද්‍යාලය - [4 වෙනි මාවත, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.390125N,81.696588E) 
  * රුහුණුගම විද්‍යාලය - [සීපී 7 එම්+පී 86, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.414282N,81.733257E) 
  * මල්වත්ත තිස්සපුර විද්‍යාලය - [මධ්‍යම කඳවුර පාර, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.417153N,81.73351E) 
  * විජයපුර විද්‍යාලය - [06 මධ්‍යම කඳවුර පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411735N,81.735559E) 
  * සියඹලාවැව විද්‍යාලය - [මධ්‍යම කඳවුර පාර, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.417153N,81.73351E) 
* **අම්පාර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අම්පාර රෝහල - [ධර්මපාල මාවත, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) 
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **දමන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දමන - [5MX4+55R, දමන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.197982N,81.65538E) 
* **පැනමා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ලාහුගල - [VQJ8+726, සංගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.880658N,81.765015E) 
* **එරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - එරගම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පොතුවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජිකා හිජ්රා නගර් විද්‍යාලය - [මුහුදු මහා විහාර මාවත, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.867891N,81.839008E) 
  * ඉරුප්පු නුරානියා විද්‍යාලය - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.875271N,81.830633E) 
  * පොතුවිල් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.879508N,81.835585E) 
  * අල් ඉසාක් විද්‍යාලය - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.875271N,81.830633E) 
  * ඛනිජ උල්ලම් විද්‍යාලය - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.875271N,81.830633E) 
  * අල් අස්රොෆ් විද්‍යාලය - කලපුකට්ටු - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.875271N,81.830633E) 
* **තිරුක්කෝවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිසා රෝහල - තිරුක්කෝවිල් - [4V82+7QJ, තිරුක්කෝවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.115713N,81.851887E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * තම්බිළුවිල් මහා විද්‍යාලය - [ප්‍රධාන පාර, තම්බිළුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.120484N,81.852659E) 
  * විනයාගපුරම් ශක්ති විද්‍යාලය - [තිරුක්කෝවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.115312N,81.852488E) 
* **අක්කරපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අක්කරෙයිපත්තු නුරානිය පල්ලිය - [සගම පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * ජුම්මා මහා පල්ලිය - [තෝම්පූතර් පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.221477N,81.849682E) 
  * නාගර් පල්ලිය - [6 ආර්එෆ්ජී+ආර් 6 වී, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.224605N,81.825536E) 
  * අධිකාරී වෛද්‍ය සෞඛ්‍ය කාර්යාලය - [6VH2+7C5, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
  * ශ්‍රී රාමක්‍රිණ විද්‍යාලය - [6R6W+473, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) 
  * අග්නිදිග විශ්ව විද්‍යාලය - [7VW2+Q2M, ඔලුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.296968N,81.850033E) 
  * බදුර් පල්ලිය - [ඩීන්ස් පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.21798N,81.859573E) 
  * අල්සිරාජ් විද්‍යාලය - [අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * MOH කාර්යාලය - අද්දලචේනයි - [7V63+999, අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - අලයාදිවෙම්බු - [6VH2+7C5, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **කල්මුණේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ උතුර - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * ජංගම එන්නත - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ශ්‍රී රාමක්‍රිෂ්ණා මිෂන් මහා විද්‍යාලය - [උද්‍යාර් පාර, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.412373N,81.828629E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ දකුණ - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * අල් බහාරියා ජාතික විද්‍යාලය - [සහිරා විද්‍යාලය පාර, සාන්තමරුතු 32280, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.399481N,81.839854E) 
  * මරදමුනායි අල්මනාර් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [මරුතාමුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.436331N,81.812701E) 
  * අල් අශාර් මහා විද්‍යාලය - [4 ලයිට් හවුස් පාර, ඔලුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.293137N,81.862772E) 
  * නාරපට්ටිමුනෙයි අල් අෂ්කා මහා විද්‍යාලය - [CR76+VJ2, කල්මුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.414638N,81.81151E) 
  * අල් මදීනා විද්‍යාලය - [03 මාෂූර් මවුලානා පාර, මරුතාමුණේ 32314, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.434363N,81.817655E) 
  * කල්මුණේ උතුර මූලික රෝහල - [රෝහල අසල, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
  * කර්මෙල් ෆාතිමා ජාතික විද්‍යාලය - [කර්මෙල් ෆාතිමා විද්‍යාලය පාර, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.419889N,81.823933E) 
  * පණ්ඩිරිප්පු සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [CRJ8+39G, පණ්ඩිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.430188N,81.815947E) 
  * සේනාකුඩිරිප්පු සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [රෝහල අසල, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
  * නප්පත්තිමුනෙයි ශිවශක්ති විද්‍යාලය - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, කල්මුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.426418N,81.816781E) 
  * පෙරියනිලාවනි සරස්වතී විද්‍යාලය - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, කල්මුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.426418N,81.816781E) 
  * පදිරිප්පු හින්දු මහා විද්‍යාලය - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, කල්මුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.426418N,81.816781E) 
  * අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ රෝහල - [ඒ 4, අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ මූලික රෝහල, ඒ 4 ඒ 4, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
* **සයින්දමරුදු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සයින්දමරුදු - [තමන්කඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.939573N,81.000275E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සයින්දමරුදු රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සමන්තුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - නින්දවූර් - [රෝහල පාර, නින්දවූර් 32340, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * MOH කාර්යාලය - සම්මන්තුරේ - [9R96+ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්ආර්, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.369857N,81.812264E) 
  * සමන්තුරේ මූලික රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * අල් මර්ජන් විද්‍යාලය - සම්මන්තුරේ - [සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.363097N,81.80006E) 
  * ඉමාම්ගස්සලි විද්‍යාලය - නින්දවූර් - [එම්එච්එම්. අෂ්රෆ් සාම චතුරශ්‍රය, ප්‍රධාන වීදිය, නින්දවූර් 32340, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.354469N,81.844721E) 
  * අල් මුස්කර් බාලිකා විද්‍යාලය - නින්දවූර් - [9 ආර් 3 වී+වීපීඑම්, නින්දවූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.354711N,81.844311E) 
  * අරෆා විද්‍යාලය - නින්දවූර් - [8VW3+F42, නින්දවූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.346138N,81.852772E) 
  * ඉමාම් රූමි විද්‍යාලය - [කල්ලරිචෙල් 02, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 
  * ධරුෂ්සලම් මහා විද්‍යාලය - [9Q4W+8QR, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.355872N,81.796894E) 
  * මුස්ලිම් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ඒබී 33, සම්මන්තුරේ 32200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.370617N,81.808855E) 